

| 系统 | 代表 | 用户为什么在意 |
| ----- | ----- | ----- |
| ❤️ 信用值（Trust） | 这个人靠不靠谱 | 决定别人敢不敢和他见面 |
| ✨ 魅力值（Charm） | 社区喜欢程度 | 满足虚荣、社交展示 |
| ⭐ Level（Experience） | 活跃程度 | 长期留存、解锁功能 |
| （第四个）🏅 成就（Achievement） | 身份认证 | 收藏、炫耀、身份标签 |

# **① 信用值（Trust Score）**

**初始值**

新用户信用值：**80/100**

因为陌生人天然需要建立信任。

---

## **加分项**

签到活动 \+1    Hangout Detail 签到功能触发

邀请好友 \+2   Profile 邀请好友功能触发

手机号验证 \+2  立即触发

连续半年没有违规 \+5 系统触发

（实名认证 \+5）待定 

**扣分项**

爽约即没有签到 \-2 组局结束+未签到触发（签到是用户签到，organize有权利取消签到）

单人举报 \-2  后台人工判定触发

5人或以上人举报 \-10  系统触发

骚扰私信 \-20  后台人工判定触发

（被Organizer举报 \-5）待定

---

## **信用等级** 用户头像需可识别信用等级

🟢 Trusted 90-100

🟢 Verified 80-90

🟡 Building trust 60-80

🔴 Warning 30-60

🔘 Restricted 0-30  
---

## **信用影响什么？**

信用低 \<60：

无法创建大型活动

不能与非好友发信息（高信用用户可以与非好友发送两条信息，须当对方也回应之后才能解锁聊天）

加入活动需要审核  

---

# **② 魅力值（Charm）**

这个系统就是满足人的虚荣心。它只有一个来源：别人送礼物。

Friemi Coins 与欧元的兑换，以及与礼物的兑换值

分数按人民币除以10计算

例如

🌹 \+5 

💐 \+10 

❤️ \+30

💎 \+100

🧋 干饭 \+20

👑 桌游 \+20

🔮 狼人杀 \+30

🐺 狼人杀 \+30

🍿️观影 \+20

🎙️ 音乐 \+20

 📖 进步 \+20

🎨 艺术 \+20

📷 旅行 \+20

🏅️运动 \+20

🎂 生日蛋糕 \+50

特殊礼物特殊节日触发

🎃 万圣节 \+30

🎄 圣诞 \+30

🧧 春节 \+30

🎆 烟花 \+50

每个礼物价格不同。

背包 商城 页面待开发  

送礼触发 收礼触发

新注册用户，免费获得一张friemi 支票

组局到达一定数量，触发friemi 盲盒支票

盲盒碎片系统，十个碎片收集换得一个盲盒，每次组局成功获得一个碎片

---

负分系统 待考虑是否上架

🥚 \-5

💣 \-20

🚓 \-100

送礼的地点，需要在各个地方出现，方便大家送礼操作，参考全民k歌

---

## **魅力等级**  

魅力值不是积分。它可以对应称号。

✊ Solitude 0

💗 Charm 500

💎 Superstar 5000

👑 Legend 10000

🔥 Friemi Idol 100 000

魅力图标 显示位置

**魅力展示**

头像外圈

Profile Header

平台排行榜

星球排行榜

---

# **③ Level（经验值）删除**

发起组局 \+2   发布组局触发

分享组局每个平台 \+1

---

# **④ 成就（Achievement）- profile系统触发**

第一次参加活动 \=🏅 Hello World

第一次组织活动 \= 🎉 Open minded

参加20次活动

参加50次活动

参加100次活动

举办20场

举办50场

举办100场 \= 👑 Master Host

10个城市活动 \=🌍 Explorer

Board Game 100次 \= 🎲 Werewolf King

旅行20次 \= ✈️ Voyager

Organizer身份 以及排行榜 

特殊身份：共创主理人

---

这些都会永久展示。

别人一点你的主页：

满墙徽章。

收藏欲会非常强。

---

活动性格测试徽章  
                      
